Venga, cambiémonos y acabemos cuanto antes.
Carajo, no puedo bajar la guardia con ellos alrededor.
Ya sabes, ¿Hermana?
Tienes razón...
Esto apesta.
¿Cómo hemos podido acabar así?
Oga...
Te lo juro...
Siento como si toda mi vida hubiese sido para este momento...
¡Si mi vida termina aquí, que así sea!
¿¡Qué demonios estás diciendo!?
¡Todo esto es por tu maldita culpa! ¡Haz algo!
¡Madre, gracias por haberme dado la vida!
¡Oye! ¿Me estás escuchando?
Aquí Furuichi.
Os estaréis preguntando, cómo es que hemos acabado así…
Todo empezó hace una hora más o menos...
¿Examen médico?
Sí, en vez de la clase de esta tarde.
¿Y eso qué tiene que ver con nosotros?
Normalmente, las medidas las toma el estudiante representante de la salud asignado,
pero no podemos perder el tiempo de uno de nuestros valiosísimos estudiantes con unos futuros marginados sociales como ustedes.
Y yo estoy ocupado con muchas cosas.
Como ustedes dos son los representantes de clase os pueden ocupar de esos asuntos.
Lo haréis en el aula que está al lado del despacho de los profesores...
¡Deja de agarrarte, Bebé Beel!
¿¡Me estás escuchando!?
¿Eh? Sí, fijo, fijo...
Este wey...
¡Se cree que soy un pelele!
Da igual...
Es imposible que sean capaces ni de hacer la “o” con un canuto.
Poned un pie fuera de la línea, y seréis míos.
¡Un billete sólo de ida hacia la expulsión!
¡Oye! ¡Déjalo!
Hermana, ¿para qué nos has llamado?
Nos han dicho que nos toca examen médico.
¿Examen médico?
Sí... y como representantes de la clase nos ha dicho que tenemos que supervisar todo nosotros solos.
Pero...
¿no está un poco más pesado de lo habitual?
¡Está aburrido!
No nos han permitido hacer ni una sola trastada desde que nos transfirieron.
Está alterado y cabreado todo el día.
¡Te he dicho que no me agarres!
Mejor no... pero, ¿no sería mejor que ayudásemos?
En medir a los tíos...
Supongo.
Venga, adelante, vayan preparándoos.
Yo iré a llamar al resto de la clase.
Ah, una advertencia...
Hagas lo que hagas, no montes una escena.
Sadohara está actuando como si fuese a hacer una montaña de un grano de arena.
Good night, pequeña gatita.
¿Qué tipo de dulce sueño querrías tener conmigo?
Esto...
No sé de qué me hablas.
¿Y por qué usas ese medio inglés tan cutre?
¡S-Seréis...
idiotas!
Quita eso de ahí...
¡Así se hace, Bebé Beel!
¡Ten cuidado con sus puñetazos!
¡Bebé Beel!
¡Rectos!
¡Recto, Bebé Beel!
Te refieres a que se levante, ¿no?
Usa tus piernas, prepárate, y entonces, a la vez...
¡Dile, "levántate"!
¿Lo estás haciendo adrede?
¿Por qué me miras así?
¿Buscas movida, colega?
Hizo una representación muy buena de mi pelea con Toujou, ¿no crees?
Así que, ésa es Lamia...
Encima Furcas...
Al lado Hilda-san...
Alain Delon, y luego, ¿quién?
¿Esta cosa se supone que soy yo?
¿Y esta cara?
¿Por qué conduce un coche?
¡Cómo, mazo fuerte!
¿Por qué hay tantos peluches, Nene-san?
Sí...
Parece ser que esta sala la usa siempre el club de arte.
Chiaki, trae eso.
Sí.
Oga... qué feliz soy.
Las chicas les harán el examen a los chicos.
¡De eso estoy hablando!
¡Me he estado perdiendo este tipo de eventos escolares anuales!
¡Hasta ahora!
¡Venga, chicos! No os quedéis embobados y ayudad.
¡Eso, Oga-chi!
¡Se supone que éste era tu trabajo!
¡Sí!
¡Yo ayudaré!
Pero antes...
Q-Qué...
¿Podrías cambiar tu, "¡Venga, chicos!" de antes,
por un "Venga, chicos ~" por mí?
¡Venga, hatajo de cabezas huecas!
¡Todos y cada uno de ustedes!
H-Hermana...
¡Vamos a quitárnoslos de encima!
Prepárense.
S-Sí.
Sin mostrar un poco de piedad, como siempre, Reina.
Wey, qué asco.
¿Q-Qué están haciendo?
Si es un examen médico, nos tendremos que cambiar de ropa, ¿no?
¡S-Si te vas a cambiar, hazlo en la esquina!
Como unos 1,8 metros.
G-Good night...
¿Qué te parece, Furuichi? ¿Esto te hace feliz?
No me esperaba una cosa así.
¿Seguro que es así?
Te he dicho que sí.
Date prisa y hazlo.
Ok...
Esto... U-Un metro y...
U-Un metro y...
¡Cabrones!
Oye, cálmate.
El despacho del profesor está aquí al lado.
¡Tú no te metas!
¿Q-Qué?
Supongo que la ropa hace que pierdas un poco...
¿Qué ha sido ese ruido?
Da igual...
Si causan cualquier problema, entonces...
¡Bien, acabado!
¡Cuando os hayáis cambiado, os piráis!
Las siguientes son las chicas.
¿Qué? ¿Ya se ha acabado?
Vamos a cambiarnos.
E-Entonces, si las chicas han ayudado a los chicos, significa que los chicos...
¡Cierra el hocico!
¿Estás bien?
¡Largate de aquí, pervertido!
Vamos, Bebé Beel. En marcha.
¡O-Oye!
Bebé Beel, ¿qué pasa?
¡Oye, Bebé Beel!
¿Qué haces?
¡Oye, Furuichi! ¡Deja de hacer el panoli y ayúdame!
¡Bebé Beel se ha encerrado en el armario!
¿Eh? ¿Qué?
¿Qué has hecho?
¡Nada!
¡Oye, Bebé Beel, abre!
¡Venga!
Qué demonios...
¡H-Han vuelto!
Carajo, no puedo bajar la guardia con ellos alrededor.
¡Idiota! ¿Por qué te escondes?
¿No deberíamos contarles lo que pasa?
En serio...
Acabemos con esto.
Sí...
Esto apesta.
¿Cómo hemos podido acabar así?
¡Oye, Bebé Beel! ¡Es la hora de comer!
Carajo...
Oye, Furuichi.
¿Qué tal si haces algo?
Aquí Furuichi.
Y así es como hemos llegado a esta situación.
¡O-Oye!
Tienes un cuerpazo esbelto, como siempre, Hermana.
Deja de tocar, ¿quieres?
¿Por qué? Sólo un poquito...
Oga...
¿Qué?
Quiero tu opinión.
En este contexto, ¿tú qué crees que significa “esbelto”?
¡Tómatelo en serio, imbécil!
¡Idiota! ¡Que nos van a encontrar!
¿Has dicho algo?
¿Eh? Sobre tu cuerpo esbelto...
No, eso no...
¡Y deja de tocarme!
¡V-Ok, ok!
¡De todas formas, tenemos que seguir intentando convencerle sin que ellas se empanen!
¡Es nuestra única opción!
¡Oye, Bebé Beel! ¡Sal!
¡Te llevaré a caballito o lo que quieras!
Vaya, Chiaki... ¿has crecido un pelín?
¿Sí?
Y espera, ¿no estás más grande, Nene-san?
¿Yo? No, no he cambiado.
¡Eso es, Bebé Beel! ¡Sal!
¿Qué haces, Oga?
¿Y qué carajo crees que haces?
¡Estaba a punto de salir!
¡Que te jodan, imbécil!
¡N-No! ¡No lo he hecho aposta!
Eres la siguiente, Hermana.
¿Hermana?
Oh, lo siento...
Carajo... No va a salir...
Carajo... No puedo ver...
¡Ése no es el problema!
Ok, pongamos el pupitre atrás.
¿Dónde va este pupitre?
¿Q-Qué vamos a hacer?
Es ahogarse o nadar...
Más o menos era así.
Cierto.
Todo lo que queda es hacer méritos con ese profesor.
¡O-Oye! ¡No salgas ahora!
¡Vuélvete!
P-Pensé que estaba muerto...
¡Carajo!
Sólo queda...
¡Oye, Bebé Beel!
¿Cuánto tiempo más vas a estar ahí metido?
¡Sal ya!
¡Vamos, Bebé Beel!
Oye, Oga... esto no es...
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿¡Y-Y por qué están en clase!?
No me digas que el ruido de antes...
No. ¡Espera! Espera...
Cálmate.
¿¡Cómo quieres que me calme!?
Parece ser que ya lo han conseguido.
¡No doy crédito!
¿¡Qué demonios estabais haciendo!?
¿Desde dónde nos espiabais?
¡N-No, nosotros no hemos visto nada!
¡No he visto a nadie en bolas!
¡O-Oye!
No te preocupes. Me aseguraré de que no duela.
¿Qué ha sido ese ruido? ¿Una pelea?
¡P-Profe! Estoy salvado...
¿Qué? ¿De qué me hablas?
¿¡Qué demonios es esto!?
Oh, no es nada...
Los pupitres parecen rayados.
¿Qué? Eso no...
¿Ve?
Estaba a punto de limpiarlos.
¿Verdad, Furuichi-kun?
¡Sí!
Pero...
Estos son los resultados del examen médico.
Por favor, compruébelos.
¿Y-Ya se va?
¿Qué? ¿Me necesitas para algo?
¡Nop!
Gracias por el trabajo...
Carajo.
Y ahora...
¡Que me escuches!
Bebé Beel aún está...
¿A dónde ha ido?
¿Qué huevos cree que está haciendo?
¡Espera! ¿Estás intentando escapar?
¡Te estoy diciendo que lo has entendido mal!
Te lo explicaré más tarde.
¡O-Oye! ¡Espera!
¿Qué le pasa?
Y ahora, solo...
¿Eh? ¿A dónde te crees que vas?
E-Esto...
¡Carajo! ¡No consigo cazarles!
¡Oye, Bebé Beel!
Ah, sí... ¿por qué ese cabrón de Oga tiene un bebé?
¡Mírale! ¡Ese gordete en bolas!
¡Venga, venga, que ése es el coche de alguien!
Se parece mucho al coche por el que trabajé tan duro para comprarlo...
Ah... ¡ha abierto la puerta y se ha metido!
Y ahora viene Oga, también...
¿Se está cargando el coche?
Bueno, sería mala suerte ser ese wey, pero al menos no es mi coche.
A lo mejor voy a la azotea a tranquilizarme.
Sí, el coche de un wey es su tesoro...
Es una extensión de su cuerpo.
¡Venga! ¡Sal de ahí, Bebé Beel!
No hay nada peor que que te ensucie el coche
un wey cualquiera después de haberlo dejado como los chorros.
¡Además, mi coche es muy valioso! ¡Es uno de los pocos de todo Japón!
Es un tesoro único...
Lo digo en serio...
Me pregunto cómo le irá a mi madre.
Siempre me decía cuando era crío...
"Ten cuidado, porque a veces cuando te enfrentas a la cruda realidad..."
¡Venga! ¡Abre la puta puerta!
Así es, mi madre no mentía, ¿a que no?
Gracias, madre. He estado huyendo.
¿¡Ése es mi coche!?
¡Oye, Bebé Beel! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué mierda de mirada es ésa? ¡Sal de ahí ya!
¿Qué haces?
¡Oye!
¡Oye! ¿Qué demonios haces?
Nada, la puerta no se abre.
¡E-Está rota! ¿Qué has hecho?
¡No he hecho nada!
¿Tienes la más mínima idea de lo caro que es este coche?
¡Es un crédito a 10 años!
No es mi problema.
¡Carajo! Como le vuelvas a hacer algo a este coche, estás...
Qué cojo...
¡No es momento de tener pérdidas!
¿¡Pérdidas!? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Profe, cuando un bebé empieza a tener pérdidas, es...
Ya sabes, pi...
¡No lo digas! ¡No quiero saberlo!
Qué remedio.
Tendré que abrirlo... como el melocotón de Momotaro.
¿Qué? ¿Abrir? ¿Has dicho abrir?
No te preocupes, profe. Lo abriré bien y sin destrozos.
Ah... me quitas un...
¡Carajo!
¡Para! ¡Tengo un crédito a 10 años!
¡Si haces algún rasguño al coche del profe, serás expulsado!
¿Expulsado?
Profe...
Te he dicho que no te preocupes. Lo haré de forma limpia.
¿Te estás escuchando? ¿Eres idiota?
¡Soy idiota!
Ah, por eso...
¡Y una mierda!
¡Golpe de Peladura de Melocotón Momotaro!
¡Mi crédito!
¡Idiota de mí! Debería haberlo abierto así desde el principio.
Ven aquí.
¡Estás empapado de pis!
Qué asco.
Carajo... volvamos.
Oye, espera... ¡no has abierto la puerta!
¡Escucha, haré que te arrepientas de esto!
¡Seguro que te expulsan!
¿Lo entiendes, Oga?
¿A qué te refieres con que no es un problema?
Después de todo, profesor Sadohara, un puñetazo jamás acabaría con todo un coche.
Nadie se tragaría eso.
Es un estudiante de instituto normal y corriente, ¿no?
Bueno, sí... ¡pero es la verdad!
De hecho...
Dijiste que era un coche muy caro...
Al menos, entiendo tu frustración.
¡Ése no es el problema!
¿Eso pasó?
Pues deberías haberme explicado la situación.
¿No fuiste tú la que me atacó antes de que tuviera una oportunidad de explicarme?
Lo siento... lo siento...
No te pongas así de nuevo, Bebé Beel.
Fuiste tú el que se encerró.
Por eso ha pasado todo esto.
Por cierto... n-no viste nada, ¿no?
No vi una mierda.
Joer...
Toma.
Tiraste esto ayer, ¿verdad?
No lo he visto en mi vida...
¿Bebé Beel?
¡Bebé Beel!
¿Qué pasa, Bebé Beel?
Está llorando para poder estar esta vez en el avance.
¡Ok, entendido! ¡Intenta hacer esta vez el avance!
Carajo, esto no es un avance de nada.
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿Qué son los Seis Caballeros Sagrados?
¿Aquí en el St. Ishiyama también hay tipos fuertes?
¡Estos Seis Caballeros Sagrados van a ser divertidos!